🔰 Dejando de fumar. Dia 11.

No quería llegar al 2017 fumando y lo estoy logrando. Hoy en especial será una noche llena de antojos ya que la voy a pasar con mis amigos y la mayoría de ellos fuma. Y mucho. Sobreviví la Navidad sin muchos contratiempos pero hoy será de verdad una prueba que quiero pasar, sé que lo puedo lograr y que cuento con el apoyo de muchas personas (incluyéndolos a ustedes). Yo seguiré en la lucha todo el 2017 y aprovecho para desearles a todos ustedes un gran año. Fuerza. Sí podemos. 