Dejando de fumar. Día 6.

Son pocos los posts en reddit en español y me gustaría llevar un registro de mi objetivo y contarles mi experiencia a los hispanoparlantes. Llevo 6 días y he tenido varios antojos pero no me rendido, mi meta es no volver a fumar nunca más en mi vida, me he estado apoyando en la meditación, tomando mucha agua y Smoke Free App. Espero que mis entradas ayuden a quienes quieran dejar el humo del cigarro y también a quienes ya lo están haciendo. Siempre es bueno tener alguien de tu lado. 