Dejando de fumar. Un mes.

Un poco más de un mes. ¿Me recuerdan? Soy quien decidió hacer posts de su progreso en habla hispana. La verdad si han sido días de varios antojos; de hecho hace un par de días puse un cigarro en mi boca pero nunca le di una calada, en el momento pensé que sería una payasada pero hoy supe que funcionó. La meditación ayuda. Algo muy interesante es que gente a mi alrededor ha disminuido considerablemente su consumo de tabaco y sin querer tocar siquiera el cliché del granito de arena, siento de verdad un poco de responsabilidad por eso. Así es, un mes y aún hay mucho por recorrer, lo sé. Este sub me ha ayudado mucho y espero que esto le sirva a alguien más. Seguiré en contacto. No les miento: llevo tres años intentando este logro y hoy es lo más lejos que he llegado y me siento orgulloso de haber llegado hasta acá. 