Pensé que era más fácil

Hola a todoxs! Cómo explicar lo que va pasando en estos 20 dias sin fumar...por empezar logré cortar con un hábito de 30 años que me hacía daño. Me felicito por lograrlo, luego de los 10 dias hubo momentos en los que ya no estaba en modo guerrera par vencerlo, y por momentos me olvidaba del tema. Luego llegaron dias en que me encontraba saboreando el aroma de alguie que me cruzaba en la calle fumando. Y me di cuenta que no era tan fácil. Que no puedo dejar la lucha, que seguiré luchando, que no es magia, que tengo mil recursos para usar y debo usarlos, que soy ex adicta y eso me hace vulnerable. Escribo acá para buscar apoyo y brindar una mano al que lo necesite.